Zadanie polega na wykonaniu aplikacji, która w oparciu o dostępne API Github, będzie wyszukiwała repozytoria oraz użytkowników.

Założenia aplikacji:

- Dane pobrane powinny być prezentowane w sposób atrakcyjny i przejrzysty.
- Należy zaimplementować dostępne parametry z API takie jak "sort", "direction", "per_page", "page" itp.
- Dodatkowo dla repozytoriów powinna być pobierana lista commitów i użytkowników pracujących w ramach danego repozytorium. Kliknięcie w użytkownika spowoduje przejście na inną podstronę i wyświetlenie informacji o tym użytkowniku.
- Cała aplikacja powinna być napisana w React + Typescript bez wykorzystania frameworków CSS'owych.


Projekt:
Searchbar do wpisania nazwy użytkownika.
Po znalezieniu wyświetlają się informacje o użytkowniku i jego repozytoria
Po wybraniu repozytorium otwiera się nowy widok z zakładką commitów oraz użytkowników
Wybór użytkownika powoduje przejście na podstronę z jego informacjami.